(KEDIAMAN TONG)
Apa yang sedang terjadi?
Aku telah menunggu selama 6 jam,
mengapa dia masih belum keluar?
Biasanya dia akan keluar tidak
lebih dari empat jam.
- Taruh sampah itu di depan pintu.
- Ya.
Mari perebutkan itu!
Bagus!
Aku mendapat lukisan Tong Pak-fu!
- Berikan padaku!
Ini punyaku!
- Guru, bukankah satu hidangan kecap sudah cukup?
- Tolong perlahan.
Banyak orang datang ingin mendapatkan
lukisanmu. Kenapa kau tidak peduli?
Aku sedang tidak ingin melukis.
Berikan saja mereka dua
keranjang sampah lagi, itu saja.
Ya, Guru.
Tuan Chuck.
Saudara Tong.
Tolong, Saudara Tong.
Pasti kau kehabisan uang lagi.
Kau begitu memahamiku.
Semua orang tahu...
...di antara Empat Cendekiawan,
kau yang paling suka berjudi.
"Tidak punya uang, untuk
hidup nyaman."
Itu moto hidupmu, bukan?
Kau terlalu memujiku!
Kau dilahirkan untuk menjadi orang bebas.
Bahkan kau lebih beruntung dariku.
Tapi kau selalu kehilangan banyak
uang setiap dua hari sekali!
Dan kau meminta bantuanku
setelah uangmu habis.
Aku rasa aku tidak bisa
selamanya membantumu.
Tenang saja!
Karena itu,
aku bertaruh untuk terakhir kali.
Tapi aku kehilangan begitu banyak uang
yang bisa aku dapatkan sampai kematianku.
Sekitar 300,000 tail.
Jadi aku memohon padamu
untuk menggambar 30 lukisan...
-...untuk menyelamatkan hidupku.
- Aku mengerti.
Shui, pergilah terlebih dahulu.
Ya, Guru.
Sial, kau pikir aku berhutang padamu?!
Kau perlu 30 lukisan?!
Tidak mungkin!
Aku mohon! Ini salahku.
Aku mohon maafkan aku.
Kau sebaiknya ingat aku meminjamkanmu
majalah porno saat kau masih kecil!
Aku juga selalu membantumu menjual
lukisan dan membuatmu kaya!
Beberapa penagih utang sedang
menungguku di luar.
Mereka ingin aku memberikan
30 lukisanmu dalam satu jam.
Atau mereka akan membunuhku!
Apa kau akan membantuku?!
Satu jam?!
Karena kau adalah saudaraku, aku akan
menuliskan kesedihanku saat pemakamanmu.
"Keparat" atau "Bajingan",
mana yang kau suka?
Pilih salah satu!
Pak-fu, jangan jahat kepadaku.
Aku bersumpah.
Jika aku berjudi lagi,
...aku akan diperkosa
oleh wanita jelek sampai mati.
Atau sampai penisku menjadi busuk.
Apa kau setuju?!
Sumpahmu buruk sekali!
Oke, aku akan membantumu
untuk terakhir kalinya.
Pelayan, bawakan peralatanku!
Kau teman pahlawan! Hebat sekali!
Diam dan buka bajumu.
Buka baju?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa?
TONG YAN
Luar biasa!
Aku rela disiksa seperti ini!
Apa namanya?
Hebat sekali!
Namanya "Elang Hebat".
Harganya lebih dari 300.000 tail.
Jangan ganggu aku lagi.
Tentu, tapi kau benar-benar
luar biasa.
Kau menggunakan putingku sebagai bunga.
Telapak tanganku sebagai pohon.
Bokongku dilukis menjadi batu.
Awan dan gunung-gunung digambar di kakiku.
Untuk elangnya,
...dari bagian tubuhku yang mana?
Penismu.
Tebakanku benar.
Sangat jelas! Indah sekali!
Penismu dipakai untuk melukis cacing kecil
yang menggantung di mulut elang.
Apa kau pikir itu hebat dan indah?
Itu bagus.
Tetap berguna.
Tong Pak-fu lahir pada Dinasti Ming,
...pada Tahun Macan.
Dia dulu bernama Tong Yan.
"Yan" berarti macan di bahasa Mandarin
jadi dia dinamakan Pak-fu atau Macan Pertama.
Dia sangat pandai dan mahir
membuat puisi dan lukisan.
Dia adalah pemimpin dari
Empat Cendekiawan di Dinasti Ming.
Tong Yan adalah idola dari
banyak orang.
Banyak pria yang iri padanya...
...karena dia memiliki
8 istri cantik.
Dia sepertinya pria yang
paling beruntung di dunia!
Angkat tangan, kau punya uang?
Tolong pinjamkan padaku dulu.
Bercanda! Kau itu sangat miskin!
Bayar aku sekarang.
Aku punya uang. Aku bisa
terus bermain sekarang.
Bayar aku sekarang.
Kau selalu menang.
Aku penasaran jika kau itu penipu.
Tentu saja! Aku sangat beruntung!
Sayang, ayo makan sayap ayamnya!
Mengapa kau begitu terlambat?
Hei, apa kau siap?
Kami sudah siap.
Ratusan Bunga milikku!
Jangan pelit. Kami hanya memakainya
untuk alas meja sementara.
Kau tidak sekarat, kau bisa kapan saja
melukisnya lagi.
- Tapi...
- Diamlah dan main denganku.
Choi Choi,  pasang tiga, 4 30.
Minumlah!
- Cepat!
- Mari mulai!
Apa kau siap?
PUISI TONG YAN
Astaga. Apa yang sedang
kau lakukan?
Puisiku!
Lihatlah ini.
Mejanya tidak seimbang.
Satu buku tidak cukup,
tolong tambahkan dua lagi.
Bagian pertamaku, 7 dan 8,
aku menang!
Bagian keduaku, 2 dan 5,
Lagi?
Mengapa ada gambar burung
hilang dari lukisanku?
Diam!
Ada burung hilang dari pion mahjongku.
Jadi aku potong kepalanya
untuk menggantikannya. Itu saja.
Tidak perlu begitu kaget!
Kau...
Bu, apa yang kau lakukan?
Ibu ingin bunuh diri!
Ayo selamatkan dia!
Tunggu, selesaikan dulu ini.
Lihat punyaku. Aku menang.
Dasar kau!
Tolong uangnya.
Ibu, apa kau sudah gila?
Aku tidak berguna.
Aku menikahkanmu pada
8 istri,
...tapi kau belum puas.
Kau selalu murung.
Aku rasa aku harus bunuh diri
karena aku malu!
Mengapa kau berkata seperti itu?
Aku tidak pernah menyalahkanmu!
Pak-fu.
Kau masih muda dan sukses.
Kau kaya dan punya banyak istri.
Harusnya kau orang paling bahagia
di dunia.
Aku tidak bilang aku tidak bahagia.
Jadi, mengapa wajahmu selalu murung?
Apa isterimu tidak ada yang
pantas denganmu?
Mudah mendapatkan istri,
...tapi sulit mendapatkan istri
yang memahamiku.
Walau mereka istriku,
...mereka tidak memahami pikiranku.
Kau pikir kami tidak pantas untukmu?
Biar kami bunuh diri saja!
Apa?
Kalian berlapan akan gantung
diri bersama?
Luar biasa!
Tolong mereka!
Para menantu, kalian baik-baik saja?
Pak-fu.
Kau ingin mereka semua mati?
Apa kau senang dengan hal itu?
Aku tidak bermaksud...
Biarkan aku, aku ingin mati.
Jangan lakukan itu!
- Ibu, biarkan kami mati.
- Biarkan kita mati.
Pak-fu, bisa kau katakan sesuatu?
Diam!
Ini salahku.
Kalian semua sangat baik,
...terpelajar dan sopan.
Seharusnya aku menghargai itu.
Ini salahku.
Tolong maafkan aku.
- Aku senang mendengarnya!
Sayang.
- Tersenyumlah.
- Ayo.
- Ayo, tersenyumlah.
- Benar. Ayo, tersenyumlah.
Mengapa kau tidak tertawa bebas?
Kau harus tertawa bebas!
- Ayo bahagialah.
Tunjukkan wajah bahagiamu.
- Choi-choi, buat 2, mengapa bukan 8?
- 4 dan 4, kau kalah! Ayo main.
Pak-fu, lihat.
Mereka selalu ingin kau bahagia.
Jangan salah paham lagi.
Kau mengerti?
Nyonya, utusan Raja Ning datang
mengunjungi Tuan Muda.
- Raja Ning?
Raja Ning merencanakan
pemberontakan.
Apa dia ingin mengajakmu bergabung?
Sudahlah, suruh mereka pergi.
Aku tidak ingin bertemu dengan mereka.
Nyonya, mereka...
Di mana Tong Pak-fu?
Yang Mulia kami ingin dia
menjadi penasihatnya.
Minta dia untuk keluar sekarang.
Maaf.
Anakku sedang sakit keras.
Dia tidak bisa menemui kalian.
Tolong sampaikan terima kasih
kami kepada Yang Mulia.
Kebetulan sekali!
Semua yang kami datangi selalu sakit.
Tapi, itu sudah diprediksi
oleh Yang Mulia.
Dia meminta kami untuk membawa tabib...
...untuk memeriksa penyakitnya.
Nyonya.
Tong Pak-fu.
Hei, bukankah dia sakit?
Dia sakit keras.
Tapi, bagaimana mungkin orang sakit
berselera makan daging ayam?
Ya, itu aneh.
Mudah saja, itu karena...
Aku cinta sayap ayam.
Tapi kata ibumu kau akan mati.
Karena itu dia harus makan banyak
sebelum dia mati.
Jika dia tidak makan sekarang, dia tidak
punya kesempatan lagi untuk makan.
Apa kau akan mati?
Aku akan mati,
-Jika aku tidak makan sekarang,
- Jika aku tidak makan sekarang,
-...aku tidak punya kesempatan lagi.
Tapi sepertinya dia tidak
benar-benar sakit.
Tabib, tolong periksa denyut nadi
Pak Tong.
Lihat seberapa parah penyakitnya.
Denyut nadinya normal.
Aku rasa dia tidak sakit.
Bagaimana keadaannya?
- Apa aku bisa diselamatkan?
- Biar aku coba.
Bagaimana?
Aku belum pernah melihat denyut
nadi seberantakan ini.
- Apa yang kau rasakan?
- Musik!
Apa?
Aku rasa aku harus mempersiapkan
pemakamanmu.
Sampai jumpa, Tuan Tong.
Kita seharusnya tidak membuang waktu.
Ayo pergi.
Tabib, tolong selamatkan...
Kurang ajar, berlutut.
Apa kau ingat?
Kau bersumpah di hadapan makam ayahmu,
...bahwa kau tidak akan pernah menunjukkan
Kung-fu mu pada orang lain!
Mengapa kau memperlihatkan
Kung-fu mu?
Aku masih ingat,
tapi itu keadaan darurat.
Aku hanya menggunakan Kung-fu untuk
mengubah denyut nadi saja, bukan masalah.
Tapi untuk berjaga-jaga...
Jika rahasiamu diketahui
musuh-musuh kita...
...kau akan berada dalam bahaya.
Ibu, siapa musuh kita?
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku takut kau akan mencari masalah
karena kau masih muda.
Tapi sekarang kau sudah dewasa,
...aku harus memberitahumu juga.
Kita punya 2 musuh.
Pertama disebut si Cendekiawan Jahat.
Dia bertarung dengan ayahmu...
...untuk peringkat gelar
juara senjata.
Aku takut dia akan berbuat curang,
...jadi aku mengawasi
pertarungan mereka.
Biarkan aku menjebakmu.
Kakak Tin-ho, kau akan menang,
jangan khawatir.
Lebih tinggi daripada kau.
Mati kau.
Apa itu?
Chussy.
Awas!
Mati kau.
Chussy, kau...
Hati-hati!
Aku harus memakai jurus terakhir!
Mati kau.
- Chussy, apa yang kau lakukan di sini?
- Aku...
Hati-hati!
Jangan pergi, kau harus memberitahuku
apa yang kau lakukan di sini.
Aku mencintaimu, jadi aku ingin membantumu.
Apa kau pikir kacang merah dapat membantuku?
Itu bukan kacang merah.
Itu penemuan baruku, Bom Kecil!
Apa? Apa Kecil?
Jangan meremehkannya.
Ledakannya benar-benar kuat.
Apa? Kuat apanya? Akan meledak?
Sialan kau, Chussy.
Kau mau menipuku?
Jurus Pedang Pembunuh dari
Cendekiawan Jahat?
Pada saat paling kritis,
...ayahmu menyerangnya...
...dengan senjata yang
paling mengerikan di dunia.
Dia mengubah keadaan.
Awas!
Tombak Ajaib!
Di mana ujung tombaknya?
Kenapa?
Jadi itu sebabnya Ayah meninggal
dalam duka.
Dia tidak mengira pedang Cendekiawan Jahat
bisa mematahkan tombak bajanya.
Sebelum kematiannya,
...dia membuat tombak yang
tidak terkalahkan!
Karena dia khawatir Cendekiawan Jahat
akan membunuh seluruh keluarga kita.
Bagaimana dengan musuh berikutnya?
Siapa yang berikutnya?
Dia mantan kekasih ayahmu.
Aku bertarung dengannya untuk ayahmu.
Tapi kemudian dia menikah.
Aku rasa kau tidak akan bertemu dengannya.
- Minggir.
Jangan ganggu aku berjudi.
Ibu, aku ingin meninggalkan rumah...
...selama beberapa hari.
Aku khawatir orang-orang Raja Ning
akan datang mengganggu kita lagi.
Kau harus bawa juga tombak milik
ayahmu demi keselamatanmu.
Ingat!
- Ayo main.
- Ayolah!
Karena ayahmu kalah dalam duel,
...jadi dalam peringkat senjata,
pedang Cendekiawan Jahat...
...berada di peringkat kedua.
Tombak Tong kita juara ketiga.
Belati Siu Lee juara keempat.
Awas!
Siapa peringkat satu?
Ibu dari Belati Siu Lee,
tetapi dia sudah meninggal.
Sayang sekali.
Diamlah. Main denganku.
Choi Choi, bingo, pasang enam.
Minum.
Kau terlalu miskin untuk melawanku.
Pergi, aku ingin bermain dengan Ibu.
-Choi Choi, pasang tiga, kenapa tidak 9?
Kau kalah. Minum.
Aku tidak takut.
- Ayolah, bertaruh sekarang.
- Aku akan membukannya.
Choi Choi, 4 dan 4...
Kau kalah, minum.
Aku malang sekali
Para istriku semua tidak normal.
Tetapi orang lain iri padaku.
Sebenarnya aku kesepian.
Lihat, Empat Cendikiawan di sana.
Ayo kita lihat, cepatlah!
Jangan pergi.
- Kau tidak bisa melarikan diri.
- Benar!
Saudara Pak-fu, ramai sekali di sini.
Kita datang ke sini untuk tamasya.
Itu sebabnya banyak gadis
yang tergila-gila.
Itu sebabnya!
Mari kita mengadakan kompetisi puisi!
Ide bagus!
Bagaimana kau mulai dulu?
Saudara Man-bun.
Aku ahlinya.
"Ada banyak angsa di bawah gunung."
"Mereka bergegas turun ke sungai."
"Mari kita memanggang angsa."
"Setelah memanggang, pulanglah
dan bermain dengan istrimu."
Bagus, bagus sekali.
Bagus sekali.
- Apa selucu itu?
Mengapa dia selalu bahagia
saat dia bertamasya?
Aku sangat iri padanya.
Dia sangat hebat...
...dalam menulis puisi.
Dan dia adalah seniman yang sangat hebat.
Dia benar-benar hebat!
Dan dia hebat...
...dalam bermain musik juga.
Itu benar, aku pandai bermain...
...semua jenis alat musik.
Aku telah mempelajari musik jenis baru.
Bagus sekali.
Mari kita main bersama
jika punya kesempatan.
- Aku setuju.
- Tapi aku iri padamu karena istri-istrimu.
Semua istrimu cantik.
Aku rasa...
...kau tidak punya penyesalan.
Aku sangat iri padamu.
Ada sesuatu yang menarik.
Lihat, ada gadis cantik.
Dia sepertinya sendirian.
Bagaimana jika kau perlihatkan
pada kita...
...cara merayu seorang gadis?
Biarkan kami belajar!
Ya...
Sama seperti bersumbangsih
pada temanmu. Kau mau, bukan?
Dengan senang hati
akan aku perlihatkan.
Ayo.
Nona.
Ada apa?
- Ayo.
Bolehkah aku letakkan kepalaku di bahumu?
Tidak, aku seorang gadis.
Gadis baik-baik.
Aku tahu, aku ingin menyenangkan
hati teman-temanku, itu saja.
Aku adalah Tong Pak-fu.
Lalu? Aku tidak mengenalmu.
Aku akan teriak jika kau tidak pergi.
Bagaimana jika aku bayar 1 tael?
Kau kira aku siapa?
Jadi 10.
Terlalu mahal.
Mengapa kau tidak merampokku saja?
Baiklah, aku perampok.
Serahkan semua uangmu.
Mati kau.
Ada apa?
Apa kau harus benar-benar meninju?
Perampok! Dia waria!
- Waria?
Aku suka waria. Pegang ini!
Dia lebih cepat dariku!
Sial.
Lihat, begitu banyak orang!
Ya, ramai sekali.
Chung-heung, Ha-heung,
diam dan jangan banyak tingkah.
Apa yang terjadi?
Permisi.
Nyonya Wah dan 4 pelayan cantiknya
datang untuk pergi sembahyang.
Semua pelayannya cantik,
...terutama Chou-heung.
Siapa dia? Siapa Chou-heung?
Lihat! Di sana!
Chou-heung.
Sial, dia tidak sama sekali cantik.
Kau tahu,
...wanita cantik itu seperti bunga.
Kecantikannya akan terlihat
jika banyak daun di sekitarnya.
Lihat sekali lagi.
- Wanita canitk!
- Wanita cantik!
Dia benar-benar cantik!
Ayo kita ke kuil bersama.
- Untuk bersenang-senang!
Kau akan jadi pemimpin kita!
Ikuti aku.
- Berikan padaku.
Pergilah, ke arah sana!
Minggir!
Mari kita gunakan
kesempatan sebaik-baiknya.
Tentu.
Bagikan roti pada pengemis-pengemis ini.
-Baik, Nyonya.
-Berikan padaku.
Pergilah.
Kasihanilah!
Roti apa saja bisa!
Ayolah!
Ini milikkmu,
semua akan mendapat bagian.
Jangan berebut.
Ini milikmu.
Bibi, ini untukmu.
Tolong! Aku lapar sekali!
Apa kau lapar? Makan ini.
Kenapa? Satu tidak cukup?
Satu lagi untukmu.
Kemarilah, ini ada beberapa roti.
Jangan nakal, ayo makan ini.
Aku paham. Senyuman tercantik...
...adalah senyuman
dengan cinta.
Aku telah menemukan kekasih impianku.
Dia adalah Chou-heung.
Nona sekarang kau pergi
kuil untuk sembahyang!
Baik Nyonya!
Nona, apa kau datang untuk sembahyang?
Bagus untuk menyembah Tuhan.
Kau akan diberkati.
Biar aku saja.
Menyembah Tuhan...
DILARANG BERISIK
Hei, tolong kejar
kapal Nyonya Wah.
Baiklah.
Hati-hati.
Kau bijak dengan memilih kapalku.
Kapalku adalah yang
paling cepat.
Benarkah?
- Hei, kapalmu mulai tenggelam.
- Benar, yang paling cepat tenggelam.
- Ada apa? Aku sedang terburu-buru!
- Aku rasa kau mengejar Chou-heung.
Bagaimana kau tahu?
Aku sering bertemu orang kaya
sepertimu sebelumnya.
Sia-sia saja kalau ingin memikat
hatinya di luar rumah Nyonya Wah.
Apa kau punya ide bagus?
Kau harus masuk ke dalam rumah
Nyonya Wah.
- Beri aku saran.
- Tapi itu tergantung tawaranmu.
Baiklah.
Dengar.
Hei.
Kau tidak boleh bergerak. Mengerti?
Jangan menipuku.
Kau harus membayarku!
Bagaimana aku bisa menipu orang
yang bijaksana sepertimu?
Itu benar.
Pria murah!
Pria baru dan murah dijual.
Datang dan lihatlah!
Aku sangat miskin!
Apa kau menjual diri untuk
mengubur ayahmu?
Tapi itu kesialan untuk
melihat mayat di pagi hari.
Aku juga tidak mau melihatnya.
Wajahmu tidak asing. Apa aku pernah
bertemu denganmu sebelumnya?
- Benarkah?
- Tidak masalah, mari kita berteman.
Apa kau bisa mengasihaniku?
Tolong beli aku.
Kasihan sekali.
Kita butuh pelayan,
kenapa tidak...
Aku miskin.
Aku menjual diriku untuk
mengubur seluruh keluargaku!
Apa kau serius?
Kasihani aku.
Keluargaku mati tadi malam.
Aku juga sakit, kenapa tidak membeliku saja?
Aku diskon setengah harga!
Dia lebih miskin.
Mengapa tidak membelinya saja
sebagai pelayan kita?
Mari kita beli dia.
Nona, yang lebih dulu dilayani.
Aku datang lebih dulu.
- Bukan masalah prioritas.
- Benar.
Dia harus mengubur 6 orang, tapi
kau hanya mengubur satu.
Aku ingin membantumu tapi aku
tidak bisa membeli dua orang.
Tapi aku juga mskin.
Tunjukkan betapa miskinnya dirimu.
Ya, aku...
Lihat betapa kotornya kuku milikku?
Menyedihkan, bukan?
Wong Choi.
Wong Choi, jangan mati! Jangan mati.
Kau telah lama mengikutiku,
kau begitu baik padaku.
Tapi aku tidak pernah
memberi cukup makanan.
Aku sangat menyesal.
Awas.
Siu Keung, bagaimana keadaanmu?
Jangan mati, Siu Keung,
jangan mati.
Kita telah menderita begitu lama.
Bahkan aku menganggapmu
sebagai keluargaku.
Bagaimana bisa kau meninggalkanku?!
Chou-heung, mereka sangat miskin.
Apa yang sebaiknya kita lakukan?!
- Mari tunggu dan lihat.
- Baiklah.
Sial!
Saudaraku, tunggu.
Lihat dirimu. Kau terlihat kaya.
Mengapa kau tidak pulang dan bersolek dulu?
Lihat aku. Aku kurus dan kau
bisa melihat bisul di tanganku.
Aku lebih miskin.
Teman, jangan menantangku.
Lalu?
- Apa kau mendorongku?
- Aku lebih miskin, lalu apa?
Mati kau!
Persetan!
Lihat, tanganku patah.
Siapa yang lebih miskin sekarang?
Jangan keterlaluan!
Ini pertunjukan tangan, lalu apa?
Akan aku ikuti permainanmu.
Baiklah, aku akan menunjukkan
tanganku juga.
Apa kau ingin menipuku?
Aku juga tidak ingin hidup. Mari
kita lihat caramu menyaingiku.
Siapa yang lebih miskin sekarang?
Hebat! Kau benar-benar hebat.
Hei, dia mati. Aku bisa
membelimu sekarang.
- Benarkah?!
- Benar.
- Lima tael lagi.
- Mengapa kau menaikkan hargamu?
- Aku juga ingin mengubur dia.
- Kau baik sekali. mari kita beli dia.
Shek-lau, kita harus meminta
izin Nyonya terlebih dahulu.
- Datanglah lagi besok pagi.
- Aku akan tanya pada Nyonya sekarang.
Terima kasih, Nona Chou-heung.
Senyum yang sangat menggoda!
Ibu, aku berhasil.
Karena kau begitu baik hati,
kami membelimu untuk menjadi pelayan.
Selama 6 tahun. Keberatan?
Tidak.
- Tandatangani kontraknya sekarang.
- Baiklah.
Mo Chong-yuen telah tiba.
Mengapa kau tidak berjongkok?
Nak, mulai hari ini
kau adalah pelayan di sini.
9527 itu nomormu.
Mulai bekerja.
- Hidup itu sulit.
Tapi kau harus tersenyum walaupun dimarahi.
Hidup itu sulit.
Kau harus tersenyum walau
saat kau dimarahi.
-Hidup itu sulit.
1001, 1002, 1003, 1004...
Bagaimana kau bisa melakukannya
seperti ini? Sekali lagi.
Satu, dua...
Cepat.
Panggang dengan hati-hati.
Simpan yang paling bagus untukku.
Waktunya untuk makan malam!
(PELAYAN DAN ANJING DILARANG MASUK)
Lebih tinggi, terbangkan
lebih tinggi.
Ini menyenangkan.
Ada kesempatan.
Talinya putus!
- Apa yang harus aku lakukan?
- Ada apa, Nona?
9527, ambilkan layang-layang
itu untuk kami.
- Benar. Cepatlah.
- Aku pelayan rendahan.
Aku tidak boleh masuk.
Kami tidak menganggapmu
sebagai pelayan rendahan.
Aku hanya menganggapmu sebagai anjing!
- Ayo ambil, ayo!
- Ayo.
Di atas sana.
Nona Chou-heung, senang bertemu denganmu.
Aku tidak punya kesempatan untuk berterima kasih.
Tapi sudah takdir kita untuk bertemu lagi.
Jangan khawatir dengan layang-layang itu,
aku akan ambilkan untukmu.
- Diamlah. Cepat ambil.
- Oke.
- 9527, hati-hati!
Terima kasih atas perhatianmu,
Nona Chou-heung.
9527.
Ada apa? Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
tapi lenganku patah.
Kau ceroboh sekali!
Aku tidak takut dengan apapun...
...selama aku bisa mengembalikan
layangan untukmu.
Hanya sebuah lengan, tidak masalah.
Maaf. Aku salah paham.
Jangan bicara begitu,
semua orang pasti berbuat kesalahan!
Tidak! Jangan.
- Lupakan.
- Jangan pergi!
- Hebat! Mereka akhirnya berkencan!
Kenapa dia tertawa?
Mari kita lihat
apa yang dia lakukan.
9527, apa yang kau lakukan?
Ayo turun sekarang.
Baik!
Awas!
Chou-heung, aku datang.
Aku dengar...
...kau diam-diam melukisnya, bukan?
Aku sering melukis.
Maksudmu yang mana?
Lihat lukisannya.
Beraninya kau! Beraninya kau membuat
dewiku, Shek-lau,
...terlihat jelek
di lukisanmu?
Maafkan aku.
- Tolong kembalikan.
- Kau tidak berbakat dalam melukis.
Kau sebaiknya berhenti!
Kau harus belajar dariku!
Ini yang namanya lukisan, lihat!
Kau hebat dalam melukis!
Aku sangat mengagumimu.
Lihat!
Kau tahu apa itu lukisan sekarang?
Selain pemalas, kau juga berani
menyaingiku untuk menggoda para wanita!
Pukul dia!
Berhenti bertarung!
Berhenti, atau aku
akan beritahu Nyonya!
Berhenti!
Aku menghormati Nona Chou-heung,
mari kita pergi.
-Pergi!
Apa kau sekarat?
Belum, aku tidak akan mati...
...sebelum aku mengembalikan
layangannya, Nona Chou-heung.
Ayo.
Tidak semudah itu! Kau merusak layangan
kami! Mari hajar dia!
Untungnya aku berusaha keras
melindungi wajahku,
...agar wajah tampanku
tidak rusak.
Aku harus menyatakan betapa
dalamnya cintaku padanya.
Dia akan tersentuh!
Siapa yang berani memukulku?
Aku, wanita paling cantik, Shek-lau.
Kau? Mengapa kau memukulku?
Mati kau!
Kenapa?
Kenapa? Karena kau
pantas mendapatkannya.
Sekarang, semua orang tahu.
Kau diam-diam melukisku.
Bagaimana aku bertemu orang lain?
Aku sebaiknya mati.
- Itu ide bagus.
- Tentu saja kau setuju.
Karena kau ingin mati denganku,
seperti Romeo dan Juliet.
Sialan kau, aku sama sekali
tidak suka padamu.
Nona Shek-lau, kau salah paham.
Bahkan aku sangat menghormatimu.
Aku menganggapmu sebagai ibuku.
Ibu?
Beraninya kau jatuh cinta pada ibumu?
Astaga, ini buruk sekali!
Tapi sangat menyenangkan.
Ayolah, aku belum pernah melakukannya.
Aku agak sedikit gugup.
-Ayo, cepatlah.
-Hei.
Apa kau sudah gila?
Jangan bicara, lakukan sekarang.
Jangan menahan diri karena aku
sangat cantik dan anggun.
Sialnya bertemu nenek lampir!
Bagus!
Pak.
Pak, kabarnya keempat pelayan Nyonya
Wah semuanya cantik.
Terutama Chou-heung, dia sangat cantik!
Tentu saja Chou-heung untuk bos kita.
-Tentu.
-Pak.
Bos, bagaimana dengan yang ini?
Sebaiknya kami bunuh saja?
Tidak, dia seperti kita juga.
-Buat dia pingsan saja.
-Baiklah!
Aku rasa kau adalah "Empat
Pahlawan Mesum" yang terkenal.
Benar, kami adalah "Empat
Baiklah. Sejujurnya,
...nama julukanku adalah "Bintang kecil
bersinar, aku ingin tahu rupamu,
...serigala kecil, Chow Pak-tung."
- Aku belum pernah mendengar namamu.
- Hei.
Serigala kecil ini tanpa rasa takut dan
meniduri wanita jelek ini.
Bagaimana bisa aku menolak
nama Serigala Kecil?
Dia bukan apa-apa.
Ada beberapa gadis
yang lebih buruk darinya.
Aku sangat mengagumimu,
boleh aku memanggilmu "Kakak"?
Kau terlalu menyanjungku!
Aku dengar kau ingin
meniduri Chou-heung.
Itu benar.
Jika kau tidak keberatan,
mari aku bawa kau ke kamarnya!
Apa kau ingin menidurinya setelah aku?
-Tentu saja kau lebih dulu.
-Terima kasih.
Bersihkan sepatumu,
jangan tinggalkan jejak apa pun.
Di mana Serigala Kecil?
Minta dia memimpin jalan.
CHOU-HEUNG
Ketemu.
9527, kenapa kau ada di sini?
Kau dalam masalah!
Ada pemerkosa mencarimu.
Aku takut, apa yang sebaiknya
kita lakukan?
Aku memberi mereka jalan yang salah.
Tempat ini sangat besar. Mereka tidak
akan bisa sampai ke sini. Kenapa tidak...
Ada apa dengan hidungmu?
Itu berdarah.
Perampok mesum melukaiku.
Bukan apa-apa.
Tidak masalah.
Demi menyelamatkanmu,
aku tidak takut apa pun..
Sebaiknya kau sembunyi dulu, ikut aku.
Untuk berjaga-jaga, biar aku lihat dulu.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Berhenti, kau perampok mesum!
Kau boleh memanggilku pencuri,
tapi aku bukan pencuri mesum.
Kau boleh memanggilku pencuri hati
karena aku mencuri hati.
Aku tidak peduli pencuri apa dirimu.
Berhenti menipuku.
Aku akan semakin membencimu.
Saat kau sadar kau menuduhku,
...kau akan sedih dan menyesal.
- Ikut aku dan bersembunyilah.
- Pergilah!
Jika ada pencuri,
...mengapa kau datang ke sini,
daripada memberitahu Nyonya?
Jangan kira kau bisa
memperdayai gadis polos.
Dengarkan aku. Pria bisa saja miskin,
...tapi dia harus sopan.
Walau kau terpelajar,
kau tetap saja sampah.
Hebat! Aku seorang laki-laki.
Aku harusnya menghajarmu sampai mati
karena hinaanmu itu.
Tapi aku tidak akan melakukannya,
mungkin kau benar.
- Mungkin aku sampah.
- Mungkin lebih dari sampah.
Aku harus menyebutmu bajingan.
Baik. Tapi kau sangat membenciku.
Tapi, mengapa dulu kau memberiku
tiga senyuman menggoda?
Apa aku melakukan itu?
Lihat, kau melakukannya lagi.
Walau aku senyum padamu,
...itu hanya senyuman mengejek,
karena kau bodoh.
Aku mengerti, ini semua salah paham.
Maaf, aku terlalu bodoh untuk
salah memahami senyummu.
Tapi kau benar-benar dalam bahaya.
Kau harus berhati-hati.
Mengapa begitu banyak
sampah di dunia ini?
Apa hanya Tong Pak-Fu satu-satunya
pria yang ideal di dunia ini?
Hanya pria romantis yang bisa
menulis puisi seperti ini.
"Kuil berada di kebun bunga persik."
"Ada peri bunga persik."
"Peri bunga persik menanam
pohon bunga persik."
"Dia menukar bunga dengan anggur manis."
"Orang-orang pikir aku gila."
"Tapi mereka tidak benar-benar mengerti aku."
"Tidak bisakah kalian lihat
makam para pahlawan?"
"Tidak ada bunga, tidak ada anggur,
tapi siapa yang peduli?"
Aku suka puisi ini!
Kenapa kau berdiri di situ?
Kau membacakan puisi Tong Pak-Fu.
Itu suatu penghinaan.
Kau tidak berhak membacakan
puisinya, pergilah.
Hati-hati, sangat berbahaya.
Chou-heung, aku akhirnya memahami dirimu.
Beraninya kau!
Kau sudah keterlaluan.
Jika kau tidak pergi,
aku tidak akan memberimu kesempatan.
Jangan paksa aku
untuk menggunakan jurus terakhir.
Chou-heung, kau terlalu gegabah.
Aku tidak menyalahkanmu, kau masih muda.
Tapi aku benar-benar menyukai...
Tongkat Pembunuh Salib!
Aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, aku Tong Pak-fu!
Tong Pak-fu?
Ya?
Jika kau Tong Pak-Fu, aku adalah Dewi!
Matilah!
Sangat kuat!
Serigala kecil, kau benar-benar mesum.
Bangun, Kakak!
"Kakak"?
Pencuri!
Keluar dan tangkap pencurinya!
-Pencuri!
-Bawa dia pergi.
Lepaskan aku!
-Lepaskan aku!
-Pergi!
- Tolong! Jangan sentuh!
-Jangan bergerak! Menyerahlah!
Apa kau pikir aku bodoh?
Ayolah.
Serang!
Mo Chong-yuen, bagaimana
pencuri ini bisa masuk?
Nyonya.
Katakan.
Nyonya, melihat 9527
bersama orang-orang ini.
Kediaman kita tidak akan aman
jika ada pencuri tinggal di sini.
- Bawa mereka ke polisi.
- Baiklah.
Aku dijebak, Nyonya.
Nyonya, aku memungut
sebuah buku di lantai.
PUISI TONG YAN
Sial.
Buku siapa ini?
Sudah sering aku katakan, barang-barang
Tong Pak-Fu dilarang di sini.
Buku siapa ini? Mengaku sekarang.
Chou-heung, kau tahu
siapa pemilik buku ini?
-Nyonya, aku...
-Katakan padaku sekarang.
Nyonya, aku tahu.
Bicaralah.
Itu milikku.
Jika kau ingin menghukum seseorang,
hukumlah aku.
- Mo Chong-yuen.
- Ya, Nyonya.
Siapa yang harus aku hukum?
Nyonya, hukumlah aku.
Baiklah.
Bawa dan cincanglah tubuhnya.
Lalu berikan pada anjing-anjing kita.
- Pergi.
- Jangan!
Sebenarnya aku ingin mengelabui pencuri
untuk menyelamatkan Chou-heung.
Nyonya.
Aku tidak peduli hubunganmu
dengan pencuri itu.
Tapi kau pantas dibunuh
karena menyimpan buku Tong Yan.
Nyonya, tolong dengarkan penjelasanku.
Penjelasan apa?
Nyonya, aku berasal dari Suzhou.
Keluargaku kaya.
Tapi Tong Pak-Fu itu sangat bajingan.
Dia berkolusi dengan pejabat pemerintah.
Dia merebut hartaku.
Kakekku berdebat dengannya.
Tapi dia dihajar sampai mati.
Nenekku memarahinya.
Tapi dia diseret ke kediamannya
Betapa malang nasibnya,
dia diperkosa lebih dari 100 kali.
Akhirnya dia bunuh diri.
Tong Pak-fu mengusir aku dan ayahku
dari rumah kami
Untuk memberi makan ayah,
aku menjadi seorang pengemis.
Tapi Tong Pak-Fu begitu kejam.
Dia mengutus seseorang
untuk menghajar kami.
Aku dan ayah dipukuli hingga
babak belur.
Aku lebih kuat daripada ayahku.
Tapi ayahku dipukul sampai mati.
Aku tidak akan bisa
melupakan hal ini.
Demi menguburkan ayah,
aku harus menjual diri.
Dan juga menyimpan uang dan
belajar.
Agar mendapat gelar dan mendapat
posisi di pemerintahan.
Agar aku bisa membalas dendam.
Itu sebabnya aku selalu membawa puisinya.
Untuk selalu mengingatnya.
Sangat menyenangkan!
Aku ingin memujinya.
Tidak, aku tidak boleh tunjukkan ini.
Tapi, perasaan ini
sangat luar biasa.
Cerita yang menyentuh!
Dia bercerita dengan rap!
Benar-benar menarik dan menyentuh!
Aku sangat kagum.
Benar, dan kreativitasnya...
Itu kaya dan kuat!
Dia sangat kreatif!
Ya, dia kreatif!
Aku jadi sangat bersemangat!
- Terima kasih, 9527.
-Terima kasih, 9527.
Itu tidak menyentuh.
Lihat aku.
"Sial, sial, sial, kita harus
buang air setelah makan"
"Membersihkan setelah buang air."
"Makan setelah buang air.
Itu kehidupan!"
Oh, Tong Pak-fu adalah musuhmu!
Ya, Nyonya.
Nyonya, lihat orang ini.
Aku rasa dia ada gunanya.
Dia tampaknya terpelajar.
Ada lowongan di ruang belajar.
Mengapa kau tidak minta padanya...
...untuk mengajar tuan muda?
Karena Chou-heung meminta belas kasihan,
aku tidak akan membunuhmu.
Mulai sekarang,
...aku memberimu nama Wah Shington!
Nyonya, aku rasa nama itu
tidak cocok denganku.
Lalu, aku akan memanggilmu Wah-On.
Terima kasih, Nyonya.
(KEDIAMAN WAH)
Kau mau melawanku demi Chou-heung?
-Aku lebih tua darimu, dia milikku.
-Itu omong kosong.
-Kau ingin melawanku?
-Silakan!
Sial kau!
Beraninya kau! Matilah.
Beraninya kau!
Aku akan memberimu pelajaran!
Demi Chou-heung, aku tidak peduli apa pun!
Beruntunglah aku menjadi pelayan.
Semua sesuai harapanku.
Aku semakin dekat dengan Chou-heung.
Aku sangat senang, senang sekali!
Di mana Tuan Muda?
- Siapa kau?
Aku pelayan untuk membantu
Tuan Muda dalam belajar.
Oh, kau Si Berengsek yang mengganggu
tidurku semalam.
Benar. Kalian berdua terlihat hebat!
Aku senang melayani kalian berdua.
Aku suka pria ini.
- Aku akan memperlakukanmu sebagai manusia.
- Ambilkan teh.
Maaf, ada 3 hal yang
tidak mau aku lakukan.
Apa itu?
Aku tidak menghidangkan teh,
mencuci pakaian dan membersihkan lantai.
Aku tidak merapikan tempat tidur.
Sama seperti kami.
-Lalu apa tugasmu?
-Aku bisa...
...memainkan semua jenis musik.
Aku bisa meramal.
Aku bisa merayu wanita juga.
- Benarkah?
- Tunjukkan pada kami.
Aku rasa tidak bisa aku tunjukkan di sini.
Aku rasa itu omong kosong!
Baca keberuntungan kami.
Aku rasa kau tidak mampu.
Jika aku tidak salah, kalian
keterbelakangan mental.
-Kau hebat!
-Aku sangat mengagumimu!
-Boleh aku memanggilmu Kakak?
Aku tidak keberatan.
Mulai sekarang, hidangkan teh
dan rapikan tempat tidurku.
Wah Man, Wah Mo.
Mengapa kalian berlutut di lantai?
- Kami memanggilnya kakak kami.
Bagaimana kau bisa menjadi kakak mereka?
Itu hanya lelucon, maafkan aku.
- Tidak, Wah-On. Kami akan mengikutimu.
Anak muda.
Beraninya kau mengambil muridku?
Siapa kau?
-Siapa namamu?
-Siapa dulu namamu?
Tidak, siapa namamu?
-Tidak, siapa dulu namamu?
-Aku harus tahu namamu dulu.
-Aku beritahu nanti.
-Tidak, kecuali aku tahu namamu.
Tidak mungkin.
Aku berasal dari Sanshui.
Aku adalah guru keluarga Wah.
Siapa kau?
Aku berasal dari Suzhou.
Aku hanya adalah pelayan keluarga Wah.
Itu saja tentang aku.
Beraninya kau!
Kau tahu betapa kuatnya aku?
Aku akan bunuh siapa saja
yang menghalangi jalanku.
Man, Mo.
Tuan, apa yang kau lakukan?
Ada apa dengannya?
Ayah, kau tidak sengaja membunuh guru.
Selamat! Kau membunuhnya!
Tidak. Tidak!
Aku melihatnya sedang merapal
untuk memanggil dewa.
Dia pikir dia tidak tersentuh.
Tapi dia gagal, lalu dia bunuh diri.
Benar?
Ya, itu benar.
-Benar.
-Benar. Hei!
-Bawa mayatnya keluar.
-Ya.
Siapa kau?
-Dia Wah-On. Dia membantu kamu belajar.
-Ya, Ayah.
Wah-On, kau banyak membantuku.
Bukan apa-apa!
Aku akan mengangkatmu menjadi
Pendamping Belajar Senior.
Kau bertanggung jawab untuk mendidik
mereka, mengerti?
Terima kasih, Yang Mulia.
PENDAMPING SISWA SENIOR
Wah-On, silakan.
Ayo!
Wah-On, ayo.
Seperti yang kau lakukan malam itu.
-Baik, dengarkan aku.
-Baik.
"Wah-On memiliki 2 mata."
"Tiga wanita punya...
...enam payudara"
- Ada apa?
- Wah-On bicara lelucon jorok.
Benar.
-Nona Chou-heung.
-Wah-On.
Kau bercanda dengan mereka?
Tidak, aku hanya membaca puisi.
Puisi apa?
Puisi Tong Pak-Fu?
Tentu saja tidak.
- Tong Pak-Fu adalah musuhku.
- Kau tidak bisa menipuku.
Tapi kau hebat membuat cerita...
...menarik dalam waktu singkat.
Nona Chou-heung, kau sangat bijaksana.
Tapi kenapa kau berpura-pura
jadi Tong Pak-Fu pada malam itu?
Tebaklah.
Aku tahu. Kau pasti kenal Tong Pak-Fu.
Tentu saja.
Bisakah kamu mengenalkannya padaku?
Aku Tong Pak-Fu.
Jangan bercanda, aku serius.
Semua orang kenal Tong Pak-Fu.
Hidupnya sangat bebas.
Tapi dia tidak mengenalku.
Aku rasa aku salah mengerti
Tong Pak-Fu.
Dia terlihat bebas dari luarnya saja.
Tapi dari puisinya,
...dia adalah pria penuh gairah...
...dan pria sejati.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat tersentuh sampai
ingin menangis.
Kau pengamat yang hebat.
Jika Tong Pak-fu bisa berteman denganmu,
...dia tidak akan menyesal.
Kau berbohong.
Nona Chou-heung.
Apa pendapatmu tentang aku?
Aku rasa...
...kau orang bodoh.
Nona Chou-heung.
Maukah kau belajar puisi dan lagu...
...dengan si bodoh ini
pada tengah malam...
...di depan pohon Willow?
Baiklah.
Terima kasih.
Bukan masalah.
- Astaga!
Chou-heung, Tong Pak-fu
tertangkap oleh Mo Chong-Yuen.
Tolong!
-Diam.
-Kenapa?
Aku bertemu orang ini di pasar.
Dia mengaku sebagai Tong Pak-Fu.
Dia menjual lukisan Tong Pak-Fu.
Jadi aku menangkapnya untukmu, Nyonya.
Ini lukisan Tong Pak-Fu.
Aku dijebak, aku bukan Tong Pak-Fu.
Kalau bukan, kenapa kau punya
begitu banyak lukisannya?
Aku mencurinya saat
Tong Pak-Fu tidak di rumah.
Kau bilang kau bukan Tong Pak-Fu.
Lalu siapa kau?
Aku bersumpah, aku Chuck Chi-shan!
Masih tidak mengaku? Baiklah.
- Tung-heung.
- Ya.
Minta Wah-On untuk datang.
Aku ingin dia mengenali
musuhnya, Tong Pak-Fu.
Ya, Nyonya.
Wah-On?
Nyonya.
Ada apa?
Kemarin aku banyak bicara,
sehingga ototku terluka..
Kenali pria ini. Katakan jika
dia adalah Tong Pak-fu.
Baiklah.
Itu kau.
Bagaimana bisa kau mengenaliku?
- Tentu saja aku mengenalmu. Kau adalah Tong...
- Benar.
Benar, akulah orang
yang ingin dibunuh Tong Pak-fu!
Jika kau tidak ingin mati,
kau lebih baik diam.
Nyonya, karena Tong Pak-Fu selalu
memakai topeng ketika berbuat jahat.
Jadi, aku tidak begitu yakin.
Jangan buang kesempatan ini.
- Bunuh dia.
- Tunggu.
Dia pasti berhubungan dengan Tong Pak-fu.
Biarkan dia hidup. Mungkin kita bisa
menjebak Tong Pak-fu dengan dia.
Dia boleh hidup,
dengan hukuman berat.
Shek-lau, kurung dia di gudang.
Siksa dia sesuka hatimu.
Terima kasih, Nyonya.
- Apa yang kau inginkan?
- Bawa dia masuk.
Jangan sentuh aku, aku masih perjaka.
Menyenangkan sekali!
Pak Tong, apa kau mau membunuhku
demi menjaga rahasiamu?
Diam, kau sebaiknya kabur.
Tidak, aku tidak ingin pergi,
...ada makanan enak di sini,
...dan aku bisa bercinta dengan
wanita hebat.
Apa kau bercanda?
Aku serius. Utangku pada
rentenir sangat banyak.
- Ini tempat terbaik bagiku untuk sembunyi.
- Kau...
Ada yang datang.
Kau tidak apa-apa?
Ada apa, Nona Chou-heung?
Apa kau Tong Pak-fu?
Apa alasanmu untuk bertanya?
Sebenarnya aku sangat mengagumi
Tong Pak-fu.
Aku ingin bertemu dengannya.
Katakan apa kau Tong Pak-Fu atau bukan.
Benar, aku Tong Pak-fu.
Suara apa itu?
Itu suara binatang.
Diam.
Chou-heung.
Sudah takdir bagi kita
untuk bertemu.
Kita bisa berbicara lama.
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Tapi untuk melihat bahwa kau
cukup tulus,
...kau harus menjawab satu
pertanyaan terlebih dahulu.
Tutup matamu.
Tenang.
Taruh kepalamu di bahu kiriku.
Jangan gugup,
bukankah kau percaya padaku?
Tenang.
Biarkan wajahmu menyentuh
wajahku perlahan-lahan.
Benar, gadis baik.
- Aku tidak tahan lagi.
- Hei, aku datang.
Ada yang datang.
Nona, siapa kau?
Kau tidak mengingatku?
Kau baru saja bercinta denganku.
Aku orang beradab, apa maksudmu?
Kau berusaha keras barusan.
Tapi tidak ada orang lain.
Apa? Aku tidak peduli.
Aku ingin bermain denganmu.
Si cantik dan si buruk rupa!
Sekarang aku tahu siapa Tong Pak-Fu.
Wah-On lebih baik daripada dia.
Terima kasih, Nona Chou-heung.
Mengapa kau di sini?
Melihat sesuatu. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Mari kita lihat bersama.
Ini bagus.
Benarkah?
Apa kau pikir aku bukan apa-apa?
- Sekali lagi.
- Aku akan berikan lebih banyak!
- Minggir.
Yang Mulia, Raja Ning datang
bersama pasukannya.
Sayang, Raja Ning selalu
bertentangan denganmu.
Dalam pemerintahan,
kau adalah musuh politiknya.
Dia membawa pasukannya ke sini.
Aku khawatir dia punya ide buruk.
Kita harus berhati-hati.
Raja Ning datang.
Silakan masuk!
Apa kabar?
Terima kasih atas kunjungannya.
Aku telah mendengar...
...kesukaanmu dengan lukisan Cina.
Aku bersusah payah mendapatkan
beberapa lukisan Tong Pak-fu untukmu.
Yang Mulia.
Cukup. Bawakan lukisannya.
Ya.
Sungguh terlihat nyata!
Lukisan yang indah!
Benarkah? Ini sangat bagus!
Aku telah membingkainya kembali.
Lihat pada Raja Burung.
Dia terlihat hidup.
Ini benar-benar Raja burung.
Bagaimana bisa aku menerima hadiah
berharga seperti ini.
Jika tidak, kau sama saja dengan
menghinaku.
Apa kau ingin aku marah?
Yang Mulia, jangan marah.
Aku ingin melihat lukisannya juga.
Baiklah, karena kau juga suka
dengan lukisan,
...silahkan kau lihat.
Chou-heung, datang dan lihatlah.
Ya, Nyonya.
Ini adalah Merak
yang dilukis oleh Tong Yan.
Tapi merak hanyalah burung biasa.
Walau dibingkai ulang, sama saja.
Memang burung biasa...
...tidak bisa menjadi foniks.
Yang Mulia, maafkanlah dia.
Dia masih awam dalam dunia lukisan.
Maafkan ketidaktahuannya.
Yang Mulia, karena mereka ahli
dalam lukisan Tong,
...mereka pasti punya beberapa lukisan
Tong Yan yang lebih baik di sini.
Kau benar.
Nyonya, tunjukkanlah padaku
beberapa lukisan Tong Yan.
Jujur saja, kami tidak punya lukisan Tong.
Astaga, kau membodohi Yang Mulia kami.
- Yang Mulia.
Tong Pak-fu ada di kamar tamu kami.
Chou-heung, bawa Tong Pak-Fu ke sini.
Ya, Nyonya.
Nyonya, ini Tong Pak-Fu.
Tong Pak-fu.
Aku ingin kau membuat
lukisan phoenix...
...untuk Yang Mulia.
Baiklah. Aku ingin tahu...
...seberapa indah foniksmu!
Jika tidak bisa melukis foniks yang
bagus, kau mungkin akan mati.
Tong Pak-Fu, mulailah melukis.
Selesai.
Lihat, ini adalah Foniks Suci.
Bercanda. Itu hanya anak ayam.
Ada yang kurang.
Lingkaran suci, di sini.
Lihat, bukankah ini suci sekarang?
Kurang ajar, kau berani menipuku!
Terima kasih, Yang Mulia,
Aku sudah curiga bahwa dia bukan Tong.
Sekarang, kami sudah tahu dari lukisannya.
- Bawa dia.
- Ya.
Aku dengar kau hebat dalam
menulis puisi.
Penasihatku ingin belajar
sesuatu darimu.
Tidak, orang lain akan mengejek Yang
Mulia karena mengerjai bawahanmu.
Benar.
Tidak ada peringkat dalam sastra.
Ini hanya untuk bersenang-senang.
Jika kau menolak tantangan ini,
aku akan marah.
Dimulai!
"A untuk apel, B untuk anak laki-laki,
C untuk kucing, D untuk anjing,"
"...E untuk telur, dan G untuk gadis"
Ayo, lanjutkan.
Kau tidak menghormatiku?
Aku akan meledak!
Jangan buat aku marah.
Biar aku coba.
Anak rusa, rusa, rusa betina.
Sinar, setetes matahari emas.
Aku, nama panggilanku.
Jauh, jalan panjang untuk lari.
Pantun hebat!
-Wah-On, kau datang tepat waktu!
-Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku adalah penasihat Yang Mulia,
"Penulis Pantun Nomor Satu"
Tu Chuen Chang.
Aku telah belajar selama
dua tahun.
Aku pelayan di sini. Namaku Wah-On.
Oke. Aku akan bermain denganmu.
Maaf. Kami tak bisa mengendalikan diri.
Mari kita mulai.
Dalam lukisan,
...naga dan harimau
tidak akan mengaum.
Dalam catur,
...kuda dan para jenderal
tidak dapat bertarung.
Hebat.
Sebuah A, B, C, dan D.
Sebuah E, F, G dan H.
Wah-On, kau pandai sekali berpantun!
Buat pantun lain!
Lihatlah orang bodoh berdiri di situ.
Di sini, bajingan duduk di sampingku.
Aku adalah pahlawan di medan perang.
Kau hanyalah penakut di tempat tidur.
Aku tidak boleh kalah di depan
pecundang!
Mari kita menanam pohon bersama.
Untuk makam ayahmu.
Nenekku telah menyiapkan makan malam.
Kakekku telah bercinta dengan nenekmu.
Hebat!
Menulis pantun hanya untuk
bersenang-senang.
Tapi mengapa kau terluka
saat bermain ini?
Aku penasaran seberapa kuat
kata-katanya.
Wah-On, sudah cukup.
- Pergi dan bersihkan lantai.
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, maafkan pelayan kecilku.
Dia menghentikan amarahmu.
Baiklah. Cendekiawan Jahat.
Bawa lukisan dari Raja untuk
ditunjukkan pada Tuan Wah.
- Ya.
- Mari kita lihat bersama.
Tangkap lukisan ini.
Awas.
Tidak nyaman melihatnya di sini,
mari kita ke sana.
Ini lukisan berharga.
Jagalah dengan baik-baik.
Nyonya Wah, kau selesai begitu cepat?
Kita punya banyak waktu!
Apa Nyonya ada dalam bahaya?
Mari kita lihat.
Baiklah, ayo.
Nyonya, bagaimana keadaanmu?
Ada apa?
Aku tidak akan memberitahumu.
Nona Chou-heung.
- Aku ditinju tiga kali.
- Jelek sekali!
Aku dihajar 8 kali.
Akhirnya ada yang lebih
jelek dariku!
Nona Chou-heung, apa yang terjadi?
Aku dihajar lebih dari
30 kali.
Hantu!
Dia Chou-heung!
Ya, dia terluka parah.
Apa dia terluka karena jurus
paling parah...
Ya, dia terluka karena
Tendangan Tanpa Wajah.
Sial! Dia ditendang olehku.
Aku pikir itu hantu.
Nona Chou-heung.
- Apa yang telah aku lakukan?
- Kau terluka...
...karena jurus terkejam Tendangan
Tanpa Wajah dan kau dalam bahaya.
Untungnya aku menyelamatkanmu dengan
Tinju Kecantikanku dan kembali normal.
Kau baik-baik saja sekarang.
-Terima kasih, Wah-On.
-Tidak apa-apa.
- Wah-On, apa wajahku baik-baik saja?
- Dagumu masih sedikit jelek.
Tambahkan tenaga lagi.
Chou-heung, wajah cantikmu kembali!
Nyonya!
Tuan Wah, aku begitu baik
menunjukkan lukisan itu.
Tapi kenapa kau merobeknya?
Tolong jangan marah,
aku tidak sengaja.
Diam. Kau merusak harta kerajaan.
Aku akan melaporkannya
kepada Yang Mulia.
Seluruh keluargamu akan dihukum mati!
Tunggu!
Lukisan "Musim Semi & Musim Gugur"
yang kau tunjukkan tadi,
...aku rasa itu bukan yang asli.
Beraninya kau membodohiku?
Itu dari sang kaisar,
mana mungkin ini palsu?
Aku ingin meledak.
Tunggu. Sebenarnya lukisan asli
"Musim Semi & Musim Gugur" ada di sini.
Selalu ada di rumah kami.
Jika kau tidak mempercayaiku, biar
aku tunjukkan. Chou-heung, ikuti aku.
Yang Mulia.
Baik, aku ingin tahu apa yang akan
kau perlihatkan padaku.
Kau akan mendapat masalah besar nanti.
Wah-On, apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana bisa kita punya lukisan
"Musim Semi dan Gugur" oleh Tong Pak-fu?
Sekarang bagaimana?
Chou-heung, tolong siapkan tinta untukku
Tidak ada pilihan. Ambilkan tintanya.
- Apa?
- Ambilkan tinta.
Aku harus melukisnya
berdasarkan ingatanku.
Tapi sulit untuk meniru
lukisan Tong Pak-Fu.
Aku harap Raja Ning bisa ditipu.
Mustahil.
Mana mungkin Raja Ning
bisa tertipu oleh lukisanku?
Wah-On, kau telah membuat masalah besar.
Kau akan dibunuh
dan keluarga Wah juga!
Kau sebaiknya pergi.
Tidak ada orang di luar, pergilah!
- Apa kau melukisnya?
- Ya.
Aku bertahan hidup dengan meniru
lukisan Tong Yan.
Aku meniru Musim Semi dan Gugur
lebih dari 100 kali.
Semoga ini dapat menyelamatkan kita.
Ini untukku bertahan hidup,
jadi aku harus membawanya.
- Bagaimana cara kau melukis cepat?
- Kali ini agak lama.
Ini lukisan asli Tong Pak-Fu.
Bagaimana kau bisa yakin?
Apa bukti yang kau miliki?
Mengapa kau tidak meminta ahli saja?
Tu Chuen-chang.
Apa kau masih hidup?
Buktikan keaslian lukisan itu.
- Apa ini akan berhasil?
- Kita ambil risiko.
Ini benar-benar digambar oleh Tong Yan.
Apa kau bercanda?
Tidak mungkin.
Lihat baik-baik!
Benar, tapi agak basah.
Cuacanya berkabut, jadi agak basah.
Ya, agak berkabut.
Kau boleh mati sekarang.
Yang Mulia, kau terlalu ceroboh.
Bagaimana kau bisa tertipu?
Jika Raja tahu kecerobohanmu,
kau mungkin akan dihukum.
Tapi kita berteman.
Bawa ini sebagai hadiah dariku.
Jaga dengan baik!
Atau bisa dicuri lagi.
Yang Mulia, sebaiknya kita pergi,
dia sulit untuk diatasi.
Baiklah, mari kita pergi.
Tunggu.
Kau bilang kau ingin marah.
Apa kau ingat?
Baik. Akan aku tunjukkan.
Apa kau takut?
Kenapa kau tidak membunuh mereka?
Pelayan itu bukan orang biasa.
Aku hampir terjebak.
Apa maksudmu?
Kung Fu milikmu itu yang
terkuat di dunia, bukan?
Mengapa kau takut dengan pelayan kecil?
Yang Mulia, pedangku sangat hebat.
Aku takut kau terluka.
Kau sangat membuatku malu.
Yang Mulia, aku bersumpah.
Setelah aku pulih 3 hari lagi,
...aku akan membalaskan dendammu
dan membunuh Tuan Wah.
Dan istrinya, Nyonya Wah.
Dan pelayannya.
Dan Chou-heung.
Bunuh mereka semua!
Ya, Tuan!
- Kakak, kau merasa nyaman?
- Cukup lumayan.
Kakak, kau punya jurus
Tinju Kecantikan.
Bisa kau gunakan untuk membuat
kami tampan?
Ya, pukul kami.
Tapi kalian berdua sudah tampan.
Tapi aku ingin jadi lebih tampan.
- Benar. Ambilkan aku teh.
-Kakak...
Benarkah? Mengapa kau bicara seperti
itu? Tugas kami itu melayanimu!
Bagaimana bisa kau menyebut
kata "tolong"?
Apa kau tidak menganggap kami
sebagai temanmu?
Kata "tolong" membuat kami kecewa,
...menyebabkan ketidakseimbangan
hormon dan inkontentinensia tinja.
Itu akan membuat kami gila
dan aku bisa buang air di tubuhmu.
Itu hanya kata "tolong".
Bukankah kalian berlebihan?
- Berhenti tertawa. Aku serius.
- Kami serius.
Mengerti. Berandalan, bawakan aku teh.
-Benar.
-Benar. Aku suka itu, Kakak!
Terima kasih, Kakak.
- Ibu.
- Apa?
Ke mana kalian akan pergi?
Mengambil teh.
Keluar. Aku ingin bicara
dengan Wah-On.
Oke.
-Duduklah.
-Setelah dirimu, Nyonya.
Wah-On, kau berbuat banyak
untuk kami.
Ini secangkir teh ginseng.
Silakan minum, banyak gizinya.
- Wah-On.
- Terima kasih, Nona Chou-heung.
Sama-sama, minumlah selagi masih hangat.
Kau terpelajar.
Aku rasa kau seharusnya
direkrut pemerintah.
Mengapa kau mau jadi pelayan
di rumah kami?
Nyonya, aku tidak peduli dengan
semua jabatan pemerintahan.
Lagipula, Nyonya dan Nona Chou-heung
memperlakukanku begitu baik.
Aku harap bisa tinggal
di rumah keluarga Wah selamanya.
Cendekiawan yang luar biasa!
Tong Pak-fu!
Apa kau bicara padaku?
Jangan berpura-pura.
Dari bakat Kung-fu dan puisimu,
aku bisa menebak.
Walau aku membenci keluargamu,
tapi kau sudah menyelamatkanku.
Aku punya akal.
Aku tak akan menyakitimu lagi.
Mengakulah!
Bukan, walau aku mengaku,
...aku tidak bisa apa-apa jika
kau ingin menyakitiku.
- Kau mengerti perkataanku?
- Ya, aku mengerti.
Tapi suatu hari kau masih
harus mengaku.
Besok saja.
Kau sombong sekali!
Lalu apa?
Baiklah.
Jika kau mengaku, aku akan menikahimu
dengan Chou-heung.
- Nyonya.
- Benarkah?
Kau harus tepati janjimu.
Benar.
Aku pahlawan bijak dan tampan,
Tong Pak-fu.
Nyonya.
Kau jangan ikut campur.
- Nyonya, kau...
- Aku tidak menepati janji, lalu apa?
Aku ingin kau mati sekarang!
Nyonya, tenanglah.
Jangan pakai senjata.
Apa kau memohon padaku?
Tong Tin-Ho, kau bajingan.
Aku tidak bisa membunuhmu,
...tapi aku bisa membunuh anakmu untuk
membalaskan rasa sakit hatiku.
Maafkan kejujuranku.
Bagaimana kau bisa membunuhku
dengan orang-orang ini?
Apa kau bercanda?
Dengarkan aku.
Teh ginseng yang kau minum
itu beracun.
Racunnya bernama Obat Terhebat
di Dunia.
Bagaimana mungkin kau mengakui itu
racun terhebat di unia?
Bagaimana dengan Pil Pembunuh Tong-ku?
Omong Kosong.
Racun Terkuat di Dunia
terbuat dari 7 serangga beracun,
...dan arsenik trioksida,
dalam pengolahan 49 hari.
Tanpa rasa dan warna.
Tidak ada yang bisa hidup setelah itu.
Pil Pembunuh Tong terbuat dari
madu,
...fritillaria cirrhosa,
dan bunga balon,
...ditambah teratai salju
dari Tin Shan.
Tanpa pendinginan dan tanpa bahan pengawet.
Itu racun hebat.
Dan rasanya juga enak.
Kung-fu milikmu akan musnah
setelah menelannya.
Dan aliran darah mengalir terbalik
sampai kau mati.
Akhirnya, kau akan meledak
dan mati.
Benar, setelah menelan Pil Pembunuh
Tong milikku,
...kau tidak akan bergerak
ataupun tersenyum.
Atau seluruh tubuhmu akan pecah.
Itu sangat ringkas.
Untuk membunuh seseorang.
-Dan juga mudah dibawa.
Di mana aku bisa membelinya?
Kau beruntung. Aku bawa satu.
Aku rasa itu tidak terlalu kuat.
Tidak, racunku itu paling kuat!
Omong kosong! Kau berbohong!
Kau tidak percaya?
Apa kau berani menelannya?
- Apa kau pikir aku takut?
- Aku rasa kau takut.
- Oke, aku akan menelannya.
- Silakan.
- Baiklah.
- Makan ini.
Beraninya kau menantangku?
- Silakan jika kau punya nyali.
- Tentu saja aku punya nyali.
Perhatikan aku.
Kau pikir aku bodoh?
Memakan ini?
Makan ini.
Kau tidak bodoh.
Kau sangat bodoh.
Sekarang kita saling meracuni,
mari kita tukar obat penangkal.
Sial, kau mengancamku?
Nyonya, jangan ambil risiko.
Hidupmu itu berharga.
Kurung dia di gudang.
Biarkan dia mati di sana.
-Ya.
- Nyonya, tolong ampuni dia.
- Cukup!
Sialan, aku tidak percaya
racunnya bisa membunuhku.
Paling tidak aku tidak akan
tersenyum atau berjalan.
Chou-heung.
Diamlah.
Aku mencuri banyak obat penangkal
dari ruang latihan Nyonya.
Cari yang dapat menyelamatkanmu.
Aku sangat menghargaimu membantu Wah-On
Wah-On lagi?
Sebenarnya saat kau melukis itu,
...aku sudah tahu identitasmu.
Aku tidak menduga kau akan
mengakui identitasmu kepada Nyonya.
Chou-heung, aku melakukan itu
semua hanya untuk...
Aku ingin bertanya.
Tolong jawab aku.
Apa itu?
Apa Tong Pak-fu nama panggilanmu?
Bukan. Kenapa?
Pak-fu, Pak-fool (bodoh)...
Lucu sekali!
Lupakan saja jika kau tidak ingin
menjawabku.
Terima kasih.
Warna apa yang kau sukai?
Banyak. Salah satunya kuning.
Kuning? Warna ini?
Ya.
Karena itu kau selalu mengikutiku.
Selain menggambar, hobi apa lagi
yang kau suka?
Biasa saja.
Mendengarkan musik atau
bermain suling.
- Kau tahu cara bermain suling! Hebat!
- Ya.
- Aku akan mengajarimu.
- Oke.
Kau adalah pemimpin
dari Empat Cendekiawan.
Apa kau merasa tertekan?
Itu pertanyaan bagus.
Aku sangat merasa tertekan.
Jadi aku selalu berkelana
untuk mengurangi beban itu.
Aku mengerti.
Apa kau menciptakan Pil
Pembunuh Tong?
- Tentu tidak. Aku menipu Nyonya Wah.
- Kau licik!
Apa menurutmu dia sudah menemukan
obat penawarnya?
Tidak ada di sini.
Sial sekali!
Aku ingin tanya,
apa kau takut hantu?
Tong Pak-fu menyebalkan.
Dia membuatku lompat selama beberapa hari.
Nyonya, karena kau tidak terkena racun,
...bagaimana jika kau
melepasnya saja?
Chou-heung, jika kau bukan
pelayan kesukaanku,
...aku akan menendangmu dari rumahku.
Jangan sebut nama Tong Pak-Fu lagi.
- Nyonya.
- Keluar dari sini.
Aku telah melayanimu selama
bertahun-tahun.
Kau memperlakukanku dengan baik.
Aku tidak bisa membayarnya
dengan hidupku.
Tolong maafkan aku.
Karena aku akan memohon padamu
untuk melepaskan Tong Pak-fu.
Aku rela dihukum menggantikan
Tong Pak-fu.
Chou-heung, beraninya kau!
- Chou-heung.
Jika kau tidak berjanji,
aku tidak akan bangkit.
- Nyonya!
Aku tidak akan merubah pikiranku.
Nyonya!
Apa?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Nyonya, kami sudah seperti saudari.
Tolong lepaskan Tong Pak-fu
demi Chou-heung.
- Tung-heung.
- Kami memohon padamu.
Apa maksudmu?
Bawa mereka keluar.
- Nyonya.
Mo Chong-Yuen, ke mana kau?
Beraninya kau mengacau di sini!
Tuan Wah telah menghina Yang Mulia.
Saat itu kau beruntung.
Tapi aku tidak akan melepaskanmu.
Aku akan membunuh seluruh keluargamu.
Kau tidak pantas mengacau di sini.
- Tung-heung, beritahu Tuan Wah.
- Ya.
Pergi.
Ada apa?
Ikuti aku.
Apa yang terjadi?
- Cendekiawan Jahat datang untuk membunuh.
- Cendekiawan Jahat?
- Sebaiknya kau pergi, berbahaya tetap di sini.
- Bagaimana denganmu?
-Lupakan aku, pergi!
-Hei!
Chou-heung.
Nyonya adalah duniaku.
Aku akan terus bersamanya.
Buka pintu dulu.
- Wah-On.
- Apa?
Aku mencintaimu.
Apa katamu? Chou-heung!
Chou-heung!
Pergi dan bantu mereka!
Ke mana kau akan pergi?
Chou-heung, minta Wah-On
untuk membantu kita.
Hanya Wah-On yang bisa
membantu kita.
Wah-On sudah pergi.
Dia sangat tidak setia!
Ayah, Ibu telah pergi.
Mari kita kabur.
Tentu.
Nyonya.
- Nyonya.
- Bagaimana keadaanmu?
Nyonya.
- Wah-On?
- Dia Tong Pak-fu.
Hati-hati! Kau masih
terkena racun.
Jangan khawatir, aku mendapat
penawar dari ruang latihanmu.
Aku sempat mandi dan mengganti baju.
Cendekiawan Jahat. Kau menipu
ayahku dalam pertarungan.
Mari kita lihat jika kau bisa
mengalahkanku juga.
Jadi kau adalah putra yang
ditinggalkan oleh pria malang itu.
Karena itu wajahmu tidak asing!
Aku akan membalaskan dendam ayahku.
Tombak Tong harus menjadi nomor satu
pada peringkat senjata.
Rasakan ini!
Ayahmu bodoh, dan kau juga!
Mengapa kau menusukku tanpa ujung tombak?
Tapi masih tetap kuat!
Aku membuatnya lebih kuat
walau tanpa ujung tombak.
Sekarang, matilah.
Mulai sekarang, Tombak Tong...
...adalah juara peringkat senjata.
Wah-On, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
bagaimana denganmu?
Baik. Aku senang kau
datang tepat waktu.
Tong Pak-fu, aku harus berterimakasih
padamu untuk menyelamatkan keluarga kami.
Bagaimana aku bisa membalasnya?
Sama-sama. Aku hanya punya
satu permintaan.
Aku tahu. Kau mencintai Chou-heung, kan?
Aku akan menikahinya denganmu.
Bagus!
(KEBAHAGIAAN GANDA)
Mengapa ada begitu banyak
pengantin?
Tong Pak-fu, walau aku berjanji
menikahkan Chou-heung denganmu,
...ada satu syarat.
Temukan Chou-heung di antara
para pengantin.
Wah Man.
Kau harus menemukannya
sebelum dupa ini padam.
Ada beberapa syarat.
Satu, berdiri di belakang
garis kuning.
Dua, pengantin...
...tidak boleh membuat suara.
Yang bersuara akan dihukum.
Tiga, jangan gunakan apa pun
untuk menyentuh pengantin.
Itu saja
Jika kau tidak bisa menemukan
Chou-heung dalam batas waktu,
...kau kalah.
Lalu Chou-heung akan menikah
dengan putra-putraku.
Kakak, kami dalam antrian.
Jangan salahkan kami.
Nyonya, jangan tipu aku.
Tuan Tong, apa maksudmu?
Dengan syarat seperti itu,
...bagaimana bisa aku menemukan
Chou-heung?
Aku bersumpah sejujurnya...
...bahwa aku sepenuhnya
mencintai Chou-heung.
Mengapa kau menipuku?
Tong Pak-Fu, kau dulu bilang
bahwa kau miskin.
Kau bersedia menjual diri demi
menjadi pelayan kami.
Ada kontrak juga.
Ternyata, kau datang
untuk merayu Chou-heung.
Kau yang menipu kami
lebih dulu.
Tidak! Baca baris pertama kontrak
secara horizontal.
"Aku datang untuk Chou-heung."
Ya, aku datang untuk Chou-heung.
Aku menyebutkan alasanku.
Tapi kau tidak cukup bijak membacanya.
Jangan terlalu congkak.
Aku menipumu, memang kenapa?
Kau ingin membodohiku?
Belajarlah dua tahun lagi!
Aku akan membawanya. Apa yang bisa kau
lakukan? Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Coba saja. Ini Kediaman Wah!
Aku akan meminta Yang Mulia untuk
menuntutmu di depan Raja.
Kau akan dihukum mati!
Sial, beraninya kau!
Tidak tahu malu!
Beraninya kau memarahiku?
Mati kau!
Ambil kembali!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ayolah.
Persetan! Jangan tarik aku.
Nyonya!
Hentikan atau aku akan
menghajarmu sampai mati.
Hentikan!
Tong Pak-fu, Chou-heung adalah
pelayan kami.
Jika kau ingin menikahinya,
...kau harus mengikuti
peraturan kami.
Dupanya hampir habis.
Lakukan sesuatu.
Baiklah. Aku akan berusaha
yang terbaik.
Aku akan menemukan Chou-heung.
Dunia Keajaiban.
Ombak Besar.
Jurus pertama!
Telapak Sakti.
Bukan ini.
Sekali lagi!
Pergantian.
Digandakan!
Sial!
Tong Pak-fu, apa kau sekarat?
Telapak Sakti?
Bukan juga.
Kau memaksaku untuk
mengeluarkan jurus pamungkas!
Bola Kura-kura...
Kuat sekali.
Jurus...
Dia sangat kuat!
Apa dia Superman?
Angin!
Apa itu?
Lihat, Tong Pak-fu.
Aku selalu punya penangkal jurusmu!
Beraninya kau menipuku?
Aku menyukainya, lalu apa?
Sial, mati kau!
Tidak.
Dupa hampir padam.
Chou-heung akan menikahi putraku.
Apa takdirku hidup sendiri?
Ya Tuhan.
"Orang-orang pikir aku gila."
"Tapi mereka tidak
benar-benar mengerti aku."
"Tidak bisakah kalian lihat
makam para pahlawan?"
"Tidak ada bunga, tidak ada anggur,
tapi siapa yang peduli?"
Aku tahu!
Waktu habis.
Tepat waktu.
Chou-heung.
Ya ampun, mengapa kau gemetar
saat aku membacakan puisiku?
Tidak, aku hanya tidak tahan
ingin buang air.
Apa kau punya pisau?
Untuk apa?
Aku ingin bunuh diri.
Jangan, kau harus menikahiku dulu.
Lebih baik aku mati.
Bung, beraninya kau
menggoda gadisku!
Gadismu ada di sana!
Chou-heung.
Cepat lakukan upacara sekarang.
- Rapihkan diri dulu.
- Lebih bagus.
Berlutut!
Upacara akan dimulai.
Chou-heung, setelah banyak ujian,
Aku percaya Tong Pak-fu
mencintaimu sepenuh hati.
Sekarang, aku akan membiarkan
dia menikah denganmu.
Terima kasih, Nyonya.
Tong Pak-fu, apa kau puas?
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Hidup yang menarik!
Aku ingin buang air kecil.
Kau sangat menantikan malam
pertama dengannya, bukan?!
Tong Pak-fu, jangan kecewakan kami.
Jaga Chou-heung dengan baik.
Nyonya, maafkan aku.
Aku salah paham denganmu.
Kau selalu menjadi kakak kami.
Kami harap kalian hidup
panjang dan bahagia.
Seperti hari ini!
Terima kasih.
Chou-heung, setelah begitu
banyak kesulitan...
Kita akhirnya menikah.
Selamat. Kau benar-benar hebat!
Istrimu sangat cantik.
Cium pengantinmu sekarang!
Ayolah.
Tunggu!
Ayo main denganku.
Kau tidak tahu caranya?
Bagaimana dengan mahjong,
Tin Kau, atau Blackjack?
Kau setidaknya tahu ini, bukan?
(TAMAT)